vamos a hablar de cómo nosotros podemos
acortar el tiempo entre que se genera la
primera conversación o el inicio o el
retomar un contacto Hasta que se realiza
la compra y es que eso es una de las
cosas en las que yo siempre estoy
poniendo foco y analizo Cuánto tiempo
tarda una persona en tomar una decisión
cuando hago el lanzamientos entre juego
y martes cuando es que realmente toma en
acción hay tantos indicadores y hay
tantas cosas interesantes y bueno me
gusta que este contenido vale Ya sea si
lo estás viendo en YouTube que estamos
haciendo una prueba de contenidos cortos
o si lo estás escuchando en mi podcast
vende más con Vilma son tres no
empezamos hablando de realmente el
seguimiento como se hace luego hablamos
de los verbos y las palabras que
deberías utilizar Y de dónde salen y
ahora vamos a hablar de cómo acortar el
tiempo entonces básicamente Me encantan
las series porque es como una buena
serie de Netflix No pues hay tres
episodios ya en tres episodios lo tengo
y mejoro en una semana Así que espero
vuestras retroalimentación si este tipo
de formato les gusta si me escuchas por
el podcast escríbeme a través de redes
sociales
o si lo has visto en YouTube por favor
déjamelo en los comentarios para mí es
muy importante poder invertir este
tiempo de calidad en crear contenidos
para ustedes pero realmente saber si eso
es lo que ustedes necesitan así que
bueno Vamos allá cuando nosotros hacemos
lanzamientos no es porque realmente
seamos un poco más sofistas y queramos
estar tres semanas todos los meses
preparando un lanzamiento ni mucho menos
a ver es un modelo de negocio que
funciona y no tiene que ver que seas
experto no el lanzamiento sino
básicamente Piénsalo sentido común si
haces que las personas solo tengan una
franja de tiempo para comprar pues
entonces vas a conseguir que la gente
que estaba interesada el que le faltaba
en un empujón pues lo compre o sea
sencillo hay una ventana que se abre y
se cierra entonces por eso funcionan las
rebajas de Sara de mango de h&m de todas
las tiendas A lo mejor en las que tú
consumes Entonces el modelo de negocio
porque esto es más allá de una campaña
de marketing el modelo de negocio de
hacer lanzamientos habituales para mí es
imprescindible en si yo volviera a
comenzar una empresa yo intentaría
siempre hacer lanzamientos y si quiere
ser el mejor en tu negocio en tu
industria con lanzamiento recuérdate que
en más lanzamientos punto com tenemos un
curso actualizado y nosotros yo creo que
somos la única empresa en el mercado
hispano que ha hecho tantos lanzamientos
para nosotros y para nuestros clientes y
más allá de lo que hemos facturado ha
sido todo enojado que tenemos así que
por esa parte también te podamos ayudar
vale Pero hoy hablemos de Qué hacer
cuando tú vendes todos los días yo creo
que el reto está ahí o sea si yo te
ahora te digo cómo hacerlo de jueves a
martes muy fácil es como un atajo un
lanzamiento es un atajo para tener un
pico de facturación pero yo creo que no
vamos a hacerlo al revés como yo genero
una presión suficiente todos los días
para que yo pueda vender de forma
recurrente Aquí es donde viene el
componente humano Nosotros somos
expertos en chat Bots eso significa que
te podemos hacer automatizaciones dejar
el seguimiento
Pero hay una parte humana lo que yo he
hecho con las automatizaciones es
reducir el ruido vale para filtrar
realmente con los clientes que quieran
conversar con nosotros y así Nosotros le
dedicamos el tiempo que se merecen le
hacemos planes de estudio a medida
recomendaciones a medida no importa lo
que tú vendas tú tendrías que ser como
un médico que da una receta o sea ojo a
esto Si tú quieres acortar el tiempo
tienes que sacar una receta tienes un
recetario y le vas a dar las
indicaciones porque muchas veces así sí
ese te encajaría no O sea vale es como
si el rosa te quedaría bien no Bueno
mira Vilma realmente por el tema de cómo
es tu paleta de colores yo no sé me
estoy inventando no soy oferta en eso yo
creo que los tres colores que más te
favorecen de lo que te lo que he visto
son el azul el negro y el rojo cuál Tú
crees que te encaja mejor Fíjate cómo
estamos te fijas entonces una receta
aprendan esa ahí apunten esto Esto es
mucho valor dar recetas durante la
conversación conversación previo a
conversión Entonces cuando ya nosotros
hacemos eso nosotros todavía tenemos que
reducir el tiempo entonces aquí es donde
viene pues como el As bajo la manga el
el soborno si tú quieres llamarlo el
incentivo o el activador como nosotros
activamos una persona que pase del
interés a la conversión pone sus
tarjetas de crédito te la da hace la
compra vale la tienda ahí es donde Bueno
pues para algunas marcas y productos
físicos Pues un descuento siempre
funciona puede ser lo más ridículo de
verdad pero hasta un 5% la gente dice es
que ya estoy ganando fíjate fíjate el
activador detonador para la compra es la
ganancia al cliente entonces ten mucha
ten en cuenta que muchas veces la
ganancia del cliente solo la vez para ti
y no la ve para ellos Entonces para que
más o menos vayas viendo esa parte que
te va a ayudar OK Pero qué pasa cuando
tú trabajas empresas con un modelo de
negocio como el mío que yo moldeo mucho
el modelo de negocio de Apple que no
baja los precios O sea a mí no me
interesa estar en un mercado de bajar
precios no nosotros solamente lo que
hacemos clientes tienen un descuento Por
ejemplo tú eres ya alumno convierte más
y quieres el curso a más lanzamiento
tienes un 20% si lo compras a través de
la escuela porque es un beneficio de
alumno te fijas entonces como que
trabajo con una parte pero yo no ando
nunca descontando O sea mis clientes
pueden estar tranquilo que no van a ver
eso más barato o sea no no lo hago lo
que hago es Añadir valor es decir cuando
yo le digo Añadir al Perdóneme que está
Hoy no importa Jose me interrumpiste un
vídeo Bye O sea ya yo lo voy a dejar así
porque es la parte natural El caso es
que yo le añado valor y qué significa
eso ahí es donde por ejemplo mi equipo
de ventas puede tener bonus exclusivo
durante las llamadas y le dice al
cliente si compras en esta llamada o
durante el resto del día de hoy que te
lo puedo autorizar te voy a mandar un
enlace y el enlace tiene un contador que
acaba hoy y yo estoy autorizado
autorizada a regalarte esto Oye mira
hagamos algo veo que también tienes duda
si yo te regalo esto adicional tú
tomarías la decisión hoy
y en ese momento lo que nosotros estamos
haciendo es dándole otra vez una
ganancia activando esa parte ganadora de
que le encanta la gente pagar menos para
tener más da igual el monto da igual el
monto por eso las marcas de lujo son tan
buena la experiencia o sea literalmente
tú te sientes y te sientes más abierto
porque a ti te atiende una persona uno a
uno hay trato personalizado te traen
agua con gas café agua normal o sea le
va a suponer a ello no sé un par de
dólares más que tú te gaste miles o
decenas de miles de dólares entonces yo
te pregunto Cuáles serían esos añadidos
Porque si tú quieres acortar el tiempo
entre el interés y la conversión tienes
que sacar algo a relucir puede ser un
lanzamiento una campaña puntual puede
ser que Comencemos Bueno pues es que los
paquetes van a salir el uno de Julio
Entonces tienes que hacer tu pedido
antes me da igual sea cual sea el método
tú tienes que trabajar en no solamente
utilizar técnica de bajar el precio sino
de aumentar el valor vale para también
romper esas objeciones hacer sentir al
cliente que está teniendo una ganancia y
así es como se reduce el tiempo y eso es
lo que nosotros estamos trabajando por
último y no menos importante quiero
decirte que en todo proceso de ventas
digitales el mejor Aliado estratégico no
es solamente el equipo de ventas no es
los chats no es la automatización no son
los emails de seguimiento sino también
es la publicidad la publicidad funciona
y activa en la mente de nuestros
clientes como un Recordatorio
recordatorio ahí hacemos las campañas de
retargeting Quizás eso es un poquito más
profundo Pero al final son las campañas
seguimiento a las personas que mostraron
interés Entonces no vean la publicidad
tienes que
reprogramarte en el tema de acortar el
tiempo y dejar de ver a la publicidad
como un gasto y verla como una comisión
adicional que vas a pagar dentro de tu
coste de adquisición me explico si ahora
mismo para tú cerrar un cliente tu gasto
es 20 dólares y comienzas a agregar
publicidad a lo mejor sube a 30 o 40
pero está cerrando al cliente Entonces
tienes que verlo como si tuvieras un
agente más en el proceso de ventas a la
que le des comisión Esto fue una de las
cosas que a mí me ayudó Cuando José
empezó a invertir mucho más en mi
negocio yo dije ok lo entiendo En aquel
momento yo no tenía equipo de ventas no
teníamos atención al cliente nada más y
dije okay Ahora entiendo esa es la
comisión del vendedor El vendedor es la
publicidad digital Espero que esto
último te ayude como a reprogramar esto
porque al fin y al cabo no es sumar
gastos si no es Buscar métodos que nos
ayuden a cortar el tiempo y a generar la
mayor facturación que nosotros podemos
cada día sin tener que compararnos yo sé
hay mentores que te van a decir mira
recibí 20 mil dólares Diez mil dólares
en pago de High ticket Dile que te
enseñen el resto del mes porque mira yo
tengo una empresa vale una de las de mi
firma de consultoría Journey y vendemos
a Haití que lo mínimo que vendemos ahí
es miles y miles de dólares y yo te
puedo decir que yo en un día te puedo
acumular hasta pago de 30 a 40 mil
dólares sin ningún tipo de problema pero
a lo mejor pasan tres días siguientes y
entra cero vale Y luego vuelve a entrar
otros seis diez quince o sea pago
reservas clientes o sea entonces eso no
es real o sea ahora si tú me enseñas que
Durante los últimos 90 días todos los
días tú has generado 10 mil dólares al
día de ventas entonces ahí Igual tú
dices cónchale y no te compares para
perder digo Wow O sea si esta persona en
el mercado hispano pudo Yo también puedo
probablemente Ellos están haciendo algo
que yo no hago y te voy a decir en la
mayoría de ocasiones eso es un tema
publicitario del Aliado de la publicidad
esa comisión extra que tú vas a pagar
así que bueno era solamente para que
como hay muchas personas enseñándote en
ventas a mí me gusta hacerlo de una
forma transparente porque yo también me
comparaba para perder Yo también sufrir
luego no era real Yo tuve la suerte de
tener un socio que mi esposo José que
siempre me abría la mente pues entonces
hoy tengo la misión de siempre abrirle
la mente a ustedes vale Y recuérdense
algo Ojalá muchas personas en tu
industria estén consiguiendo resultados
Fabulosos con ventas porque significa
que tú también los puedes conseguir